Ketika Anda mengetahui kebenarannya,
mengapa Anda tidak menerimanya?
Mengapa kamu
mengabaikan perasaanmu?
Dengarkan hatimu dan terimalah.
Tidak ada apa pun
untuknya di hatiku.
Aku hanya mengingat nikmatnya.
Lalu kenapa ingatannya
membuat mata basah?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Karena kamu
mencintai Ishaan dan ini
adalah kebenaran
yang tidak kamu terima.
Begitulah cinta.
Suatu ketika Anda jatuh
cinta dengan seseorang
Anda tidak akan memiliki
kendali atas hati
atau emosi Anda.
Tapi perasaanku
masih terkendali.
Aku hanya memikirkan
berapapun hutangku padanya.
Saya memahami Anda
dengan benar, tetapi Anda tidak.
Savi, kamu lihat betapa
Ishaan mengkhawatirkanmu..
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini, Suster.  Silakan..
Saya harus bangun pagi-pagi.
Aku akan tidur.
Sav..
Dompet orang kaya
dan botol seorang gadis cantik
tidak boleh kosong.
Itu tidak baik.
Bagaimana bisa seseorang
menghancurkan hati gadis secantik itu?
Tidak apa-apa.  Kamu
mempunyai bahuku untuk menangis.
Bibi, tempat ini
tidak baik untukmu.
Silakan duduk.
Aku akan membawa Reeva.
Silakan tetap di dalam mobil.
Aku sudah memberikan haknya
untuk menyeka air mataku
kepada orang yang sama
yang telah membuatku menangis.
Ini adalah Ishaanku.
- Tidak apa-apa.
Anda mendedikasikan hidup Anda
untuk orang yang berhati batu itu.
Saya yakin Anda setidaknya
akan mendedikasikannya
minuman ini dan malam ini untukku.
Anda bahkan tidak bisa
berdiri dengan benar.
aku bersamamu.
Silahkan pergi.  Ayo, Reeva.
Datang.
Hai!  Anda harus pergi sekarang.
Saya melihatnya pertama kali.
Baiklah, bawa dia.  saya akan pergi.
Maaf.
Ayo pergi, Reeva.  - Chintu.
Anda di sini.
Tanggung jawabmu.. Oh, maaf!
Apakah Anda mendapat waktu
dari tanggung jawab Anda?
Reeva, ayo pulang dan bicara.
Orang tuamu dan
seluruh keluarga khawatir.
Ayo, ayo pergi.  - TIDAK.
Saya tidak akan pulang.
Saya tidak akan menghadapi ibu dan ayah.
Bagaimana saya bisa
menghadapinya setelah penghinaan ini?
Tunanganku, cintaku, Ishaanku
meninggalkanku demi seseorang.
Setiap kali dia meneleponmu
kamu bergegas menghampirinya,
meninggalkan tunanganmu.
Tepat sehari sebelum pernikahan kami
kamu meninggalkanku dan pergi menemuinya.
Kamu tidak ada di sana
ketika aku harus membeli rantai
pernikahan dan kamu juga
tidak bersamaku hari ini.
Anda meninggalkan saya bahkan hari ini.
Kamu akan lari dari
pernikahan kita bahkan kali ini.
Benar?
Saya tahu Anda akan melakukannya.
Karena kamu tidak peduli.
Aku tidak ada untukmu.
Anda hanya peduli pada Savi.
Anda tidak melihat saya sama sekali.
Apakah kamu merasakan
sakit dan penderitaanku?
Apakah kamu peduli padaku?
Anda tidak.  Tapi aku peduli padamu.
Ishaan, kamu penting bagiku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apa yang akan terjadi
padaku tanpamu?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jangan tinggalkan aku selamanya.
Tenangkan dirimu.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Datang.
Anda bertanggung
jawab untuk ini, Ishaan.
Saya tidak tahu kapan
Anda akan menghargainya.
Kamu telah sangat mengecewakanku.
Lihat, Ishaan-ku ada di
sini untuk membawaku.
Dia ada di sini untukku.  - Ya.
Reeva.
Swati, biarkan Reeva masuk dulu.
Tidak, saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya ingin sendirian.
Tinggalkan aku sendiri.
Semua orang pada akhirnya
meninggalkanku sendirian.
Apa yang terjadi dengan putriku?
Di mana kamu menemukannya?
Saya akan memberitahu Anda, Tuan Swanand.
Biarkan Reeva pergi ke
kamarnya untuk saat ini.
Dia butuh istirahat.
Ishaan, bawa dia ke kamarmu.
Ibu Swati, Tuan Swanand
Saya tidak tahu bagaimana
harus meminta maaf kepada Anda.
Aku tahu Ishaan telah
banyak menyakiti Reeva.
Ishaan bertanggung jawab
atas kondisi Reeva ini.
Saya merasa sangat menyesal tentang hal itu.
Mohon maafkan kami jika Anda bisa.
Dan ya, tolong beri
kesempatan lagi pada Ishaan.
Semua ini terjadi karena Savi.
Dia melakukan sesuatu yang
membuatnya masuk penjara.
Dan Harini, adiknya,
menelepon Ishaan.
Dan kamu tahu Ishaanku.
Dia membantu semua orang.
Tapi aku berjanji
padamu untuk selanjutnya
dia tidak akan pernah melakukan
apa pun yang akan menyakiti Reeva.
Tolong Bu Swati, Pak Swanand..
Mohon maafkan Ishaan kali ini.
Tolong.. - Reeva..
- Ishaan, tolong..
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong tetaplah bersamaku.
Jangan pernah tinggalkan aku dan pergi.
Ishaan, tolong jangan
tinggalkan aku sendiri selamanya.
Tetaplah bersamaku.
Silakan tidur.  Sudah terlambat.
Kami akan membicarakannya besok.
Oke?
TIDAK.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu akan tinggal bersamaku.
Bagaimana jika Anda
pergi ke Savi saat saya tidur?
Tidak, tetaplah bersamaku.
Apakah aku membuatmu bosan?
Bolehkah aku
menyanyikan lagu favoritmu?
Lagu kesukaanmu..
"Hati ini hilang"
"dalam cintamu"
"siang dan malam."
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu"
"itu kamu."
"Aku tidak bisa memberitahumu
bahwa aku mencintaimu."
Selamat pagi, Bu!
Silakan datang.
Duduk.  Apa kabarmu?
- Bagaimana keadaan tanganmu sekarang?
Perlahan-lahan membaik.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Coba tebak apa yang kubawakan untukmu.
'Poha'.
Jawaban yang salah.
Saya telah membawa 'Thaalipeth'.
Anda menyukainya, bukan?
Dan aku juga membawakan
teh hangat untukmu.
Anda bisa meminumnya setelah makan.
Berhenti.
Saya akan memilikinya
begitu anak saya datang.
Baiklah.  Tapi jangan
lupa minum obatnya.
Beritahu saya jika Anda
membutuhkan yang lain.
Savi, maukah kamu
membantuku sedikit?
Beri tahu saya.
Lihat ini.
Keponakanku membelikanku ini.
Saya tidak mengerti cara kerjanya.
Saya tidak tahu cara
memasukkan SIM ini ke dalamnya.
Maukah kamu melakukannya untukku?
Savi, sejak kamu
datang untuk tinggal di sini
kita menjadi begitu
dekat, bukan?
Sejak tanganku patah
adikmu dan kamu membawakan
makanan untukku setiap hari.
Anda merawat saya dengan baik.
Saya merasa sangat diberkati
telah menemukan kalian berdua.
Ibuku telah mengajariku
hal itu setiap kali ada masalah
tetangga kami datang untuk
membantu kami terlebih dahulu.
Dia benar.  Dia telah menanamkan
nilai-nilai baik dalam diri Anda.
Ngomong-ngomong,
apa pekerjaanmu?
Kami tidak pernah melakukan percakapan ini.
Saya menjalankan kedai teh
kecil di seberang
Bhosale Institute.
Apakah itu?  Itu terlalu bagus!
Anda memiliki bisnis Anda.
Itu sangat bagus.
Apakah kamu sudah menikah?
Aku belum pernah melihat suamimu.
'Bahkan aku tidak memiliki
kenangan indah tentangmu.'
'Jadi aku ingin perceraian
ini segera terjadi.'
Saya sudah menikah.
Tapi sekarang, saya sudah bercerai.
Mengapa?  - Ceritanya panjang.
Maaf karena terlambat.
Aku membawakan makanan untukmu.
Saya telah memasukkan SIM.
Silakan makan dan
minum obat tepat waktu.
Aku akan pergi.
“Inilah kebenarannya.”
"Jangan pernah mencintai siapa pun."
'Tolong tetaplah bersamaku.'
'Bagaimana jika kamu
pergi ke Savi saat aku tidur?'
Selamat pagi!
Anda tidak pergi.
Anda tidak meninggalkan saya dan pergi.
'Kamu menikahi Savi untuk
menyelamatkan Harini, kan?'
'Kamu menikahinya karena rasa bersalah.'
'Biarkan saja apa adanya.'
'Tolong selamatkan
Reeva dengan menikahinya.'
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi seperti itu?
Ini, ambil ini.
Minumlah air jeruk nipis.
Ini akan meredakan mabukmu.
Lalu kenapa kamu
meninggalkan meja makan?
Minumlah air jeruk nipis ini terlebih dahulu.
Reeva, aku tahu kamu
kesal padaku.  Anda berhak.
Silakan minum air jeruk nipis ini.
Anda akan merasa lebih baik.
Jangan merusak kesehatanmu
karena kemarahanku.
Apakah kamu benar-benar peduli padaku?
Anda tidak akan melakukan
ini jika Anda peduli.
Kamu tahu betapa itu menyakitiku.
Namun, kamu melakukan ini.
Aku tahu, Reeva.
Aku peduli padamu.
Itu sebabnya aku datang
kepadamu, demi kamu.
Anda mungkin mengira saya berbohong.
Jadi, saya tidak ingin memberikan
janji apa pun kepada Anda.
Yang ingin kukatakan padamu hanyalah itu
Savi tidak akan pernah menghalangi kita.
Maafkan aku, Reeva.
Aku telah banyak menyakitimu.
Aku berjanji kepadamu bahwa
aku tidak akan pernah menyakitimu.
Tidak pernah.
Katakan padaku, tuan.
Pak, saya perlu tanda tangan
Nona Savi pada surat jaminan.
Ini sangat penting.
Saya mengirimi Anda surat-suratnya.
Tolong ambil tanda tangannya.
Saya minta maaf, Pak.
Saya agak sibuk.
Saya mengirimi Anda alamatnya.
Anda harus menyelesaikannya.
Saya tidak akan bisa datang.
Selamat pagi, Bu Savi!
Pak!  Selamat pagi.
Kamu di sini?  Silakan duduk.
Apakah Anda ingin minum teh?
- Tentu.
Saudari, secangkir teh.
Ini dia, Pak.
Terima kasih.
Beri tahu saya.
Apa yang membawamu ke sini?
Sebenarnya, aku ingin tanda
tanganmu di surat jaminan.
Saya menyuruh Pak Ishaan untuk
mengambil tanda tangan Anda.
Tapi dia menyuruhku untuk menyelesaikannya.
'Oh!'
'Tn.  Ishaan tidak ingin
muncul di hadapanku.'
'Bagus!  Sangat bagus.'
'Kenapa aku peduli?
Saya tidak ingin melihat wajahnya.'
Bu!
Silakan datang.  Duduklah.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin minum teh?
- Tentu.
Lupakan tehnya.
Pertama dengarkan aku.
Anda datang pagi ini dan
pergi tanpa bertemu dengannya.
Saya datang ke sini untuk
memperkenalkan dia kepada Anda.
Dia adalah Abhijeet.
Keponakan saya.
Dia seperti anak laki-laki bagiku.
Halo!
Dia sangat berbakat.
Dia adalah seorang Insinyur.
Dia bekerja di sebuah perusahaan ternama.
ITU.. Ini adalah perusahaan IT.
Ya, maksudku sama.
Dia mempunyai pekerjaan yang layak.
Dia datang ke sini untuk bekerja.
Nona Savi, tolong
tandatangani surat-surat ini.
Hari sudah larut.
- Tunggu.. Pena..
Apakah Anda punya pena?
Pena!
Terima kasih.
Dia anak yang baik.
Dan dia lajang.
Sudah waktunya dia menikah.
Jadi, saya pikir
Anda memiliki semua
kualitas yang saya
inginkan dari istrinya.
Jadi, mengapa ditunda?
Jadi, aku membawanya ke sini.
Aku sangat menyukaimu.
Dan bahkan dia menyukaimu.
Saya sudah menandatanganinya.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Apakah Anda ingin memiliki yang lain.
- Tidak, aku akan pergi.
Terima kasih.  Penamu!
Savi, apa yang
ingin kamu katakan?
Halo!
Ya.  Segera.
Oke baiklah.
Tuhan tahu..
...apa yang akan dikatakan Chavan padanya.
Saya tidak akan bisa mendengarnya.
Aku akan pergi memberikan teh.
Pak, pengacaranya ada di sini.
Suruh dia masuk.
- Oke, Pak.
Silakan datang.
Hai, Tuan Bhosale.  Apa kabarmu?
Aku baik.  Silakan datang.
Beri tahu saya.  Apakah Anda
mengambil tanda tangannya?
Dia telah menandatangani surat-suratnya.
Silakan periksa sekali.
Lalu saya akan
mengajukannya ke pengadilan.
'Tuan, saya sudah mengucapkan
terima kasih atas bantuannya.'
'Tapi itu tidak berarti
kamu akan marah padaku.'
'Saya akan mencoba
mengembalikan uang itu secepatnya.'
Apakah Anda menghadapi masalah?
Apakah Savi mengatakan sesuatu?
Tidak, tuan.  Tidak ada masalah.
Dia agak sibuk.
Jadi begitu.
Mungkin, dia punya
banyak pelanggan.
Tidak, tuan.
Tidak ada pelanggan.
Seorang anak laki-laki datang menemuinya.
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudku, seorang anak laki-laki
datang menemuinya untuk menikah.
Bibinya ikut bersamanya.
Pak, jika Anda sudah memeriksa
surat-suratnya, saya akan berangkat.
Tentu.
Oke.  Terima kasih.
Savi sedang memikirkan tentang pernikahan?
Bagaimana dia bisa menikah?
Maaf, Bu.
Saya tidak bisa menikah dengannya.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Jangan kuatir.
Bibi memberitahuku
segalanya tentangmu.
Saya tidak punya masalah
jika Anda seorang janda.
Jika Anda tidak memiliki masalah apa pun
Saya sangat ingin..
- Saya tidak punya keinginan seperti itu.
Aku yakin, kamu
pasti jadi cowok ideal.
Tapi saya tidak ingin menikah.
Aku hanya ingin fokus
pada pekerjaan dan studiku.
Jangan mengharapkan
apa pun selain secangkir teh.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Dia bertemu pria untuk menikah.
Sementara itu,
ujiannya sudah dekat.
Dia harus fokus pada
studinya tapi tidak..
Dan dia segera menemukan kecocokan!
Tapi akankah dia
memahami mimpinya?
Anda dapat melanjutkan
studi setelah menikah.
Saya tidak punya masalah apa pun.
Faktanya, saya akan membantu
Anda mewujudkan impian Anda.
Ya, Savi.  Kami tidak ortodoks.
Anda bisa belajar setelah menikah.
Bukan itu masalahnya.
Saya tidak ingin menikah.
Saya ingin mewujudkan impian saya.
Saya ingin fokus pada studi saya.
Saya ingin menjadi petugas IAS.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku bicara dengan Savi?
Ya.
Aku harus membuatnya mengerti
bahwa dia akan mengambil
langkah yang salah.
'Kamu berada di bawah sumpahku!'
'Kamu akan mengatakan yang sebenarnya pada Reeva'
'di atas mayatku.'
'Aku hanya ingin memberitahumu'
'bahwa Savi tidak akan
pernah menghalangi kita.'
TIDAK!
Aku berjanji pada Reeva
bahwa aku tidak akan melakukan apa pun
itu akan menyakitinya.
Sav..
Siapa yang menghentikan Anda
untuk mewujudkan impian Anda?
Namun seorang wanita selalu
bermimpi memiliki
keluarga sendiri.
Dia menginginkan pasangan hidup.
Bagaimanapun, Anda sudah bercerai.
Anda tidak akan mendapatkan
proposal bagus setiap hari.
Harini, buat dia mengerti.
Begini, selalu
lebih baik menikah
pada usia dan waktu yang tepat.
Dan mimpi?
Impianku berarti segalanya bagiku.
Bu, saya tahu
kamu adalah pemberi selamatku.
Kamu melakukan ini untukku tapi
Saya tidak ingin menikah.
Anda tidak bisa memaksa
seseorang untuk menikah, bukan?
Katakan padaku.  Aku tidak
ingin menikah, lalu apakah
kamu masih memaksaku
untuk menikahi keponakanmu?
Tidak, kan?
Bu..
Bahkan saya ingin Savi
fokus pada studinya.
Kami akan memikirkan
pernikahannya
setelah dia menjadi petugas IAS.
Kami minta maaf.
Bagus.
keinginanmu.
Tapi Anda kehilangan
proposal yang bagus.  Ingat ini.
Ayo pergi, sayang.
Selamat tinggal.
Aku bilang, ayo pergi.
Apa ini tadi?
Saya menjadi cemas.
Saya pikir Anda akan
menyulitkan mereka.
Tuan, berhati-hatilah.
Saya akan melukai diri saya sendiri?
Ayo pergi.
Sebelum kamu berkata apa pun
atau berpendapat salah tentangku..
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
saya tidak datang untuk menemui Anda.
Saya di sini untuk memenuhi tugas saya.
Ini resmi.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak memikirkan apa pun.
Apa itu?
Aku ingin memberimu
surat-surat ini.
Ini terkait dengan jaminan Anda.
Aku butuh tanda tanganmu.
Dan saya ingin memberi tahu
Anda beberapa aturan terkait jaminan.
Seperti, kamu tidak bisa meninggalkan kota ini.
Anda tidak dapat menghubungi
mereka yang ditangkap.
Yang paling penting..
Anda harus datang
ke kantor polisi setiap
hari Senin untuk
menandai kehadiran Anda.
Dengar, kami akan memanggilmu
ke kantor polisi untuk ini
tapi aku tahu
kamu lelah dan stres.
Jadi, saya datang ke sini.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya akan datang
ke kantor polisi.
Mengapa kamu repot-repot?
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan.
Maksud saya..
Anda menolak untuk
menerima bantuan saya kemarin.
Tidak apa-apa.  Tapi Anda
menerima bantuan Pak Ishaan.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan saya.
Dia adalah mantan suamimu.
Tentu saja..
Anda berdua mungkin memiliki
hubungan emosional yang sama.
Tapi saya senang
bahwa kamu telah dibebaskan
dan Anda hanya perlu
menandatangani surat-suratnya.
Kami tidak berbagi
hubungan emosional apa pun.
Dan kami tidak akan pernah melakukannya.
Tolong jangan membentuk
opini seperti itu tentang saya.
Terima kasih banyak telah
datang dan memberitahuku hal ini.
Tapi lain kali, tolong
jangan repot-repot.
Anda bisa menelepon saya.
saya akan datang.
Bu Savi, saya tidak
punya masalah apa pun.
Saya suka menghabiskan
waktu bersama Anda,
berbicara dengan Anda dan
minum teh di warung Anda.
Di sini, saya tidak akan datang.
Saya akan menelepon Anda.
Untuk saat ini, tolong
tandatangani surat-suratnya.
Saya akan melakukannya.
Terima kasih.
'Ini adalah surat jaminan Savi.
'Bawa dia keluar dengan cepat.'
'Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal di sini sedetik pun.'
'Apakah aku Bhawar atau dia?'
'Dia selalu berada di dekatnya.'
'Apa yang dia inginkan?'
'Ini adalah hukum alam.'
'Yang baru akan datang
ketika yang lama pergi.'
Saya menjadi takut.
Keduanya baru saja berdebat.  Saya
harap mereka tidak bertengkar hari ini.
Selamat pagi Pak Ishaan.
Ini yang kamu suka, kan?
Mengucapkan selamat
pagi, selamat siang..
Selamat malam.
Aku tahu ini sudah sore.
Tapi aku akan mengucapkan
selamat pagi padamu.
Oh, kamu bahkan tidak akan menjawab.
Tidak ada situasi komentar.
'Betapa sombongnya kamu
mengeluarkan Savi dari penjara.'
'Sekarang lihat, bagaimana aku
memasukkanmu ke dalam penjara.'
'Maka Savi-ku akan tahu
siapa pahlawan sebenarnya.'
'Aku atau kamu.'
'Tidak ada gunanya, guru!'
Ya, Pak, apakah Anda punya pekerjaan?
'Yah, jadi dia punya masalah
jika aku datang ke sini!'
'Tapi untuk lamaran
pernikahan, keluarga lelaki itu'
'dan orang-orang seperti Patil
bisa datang ke sini dengan mudah.'
'Dia kesulitan
membawa surat-suratnya'
'dirinya di pagi hari.'
'Jadi, apa yang
membawanya ke sini?'
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Jadi tolong bicaralah dengan cepat.
Jika ada sesuatu yang penting
maka katakan, kalau tidak biarkan saja.
Karena saya punya pelanggan.
Saya tidak punya waktu untuk lulus.
Bu, teh dan 'Poha' untuk kami.
- Ya, aku akan mengambilnya.
Tunggu sebentar.
Tidak ada teh dan 'Poha'.
Semuanya sudah selesai.
Silakan pergi.
- Tidak.. Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa mereka pergi?
Apakah kalian tidak mendengar?
Maukah kamu pergi sendiri atau
haruskah aku yang bersusah payah?
Oh, halo, tunggu sebentar.
Ini bukan kelasmu.
Ini toko tehku.
Saya belum pernah mengirim
pelanggan kembali seperti ini.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ibu Harini, 'Poha' apa
pun yang Anda miliki,
silakan berikan kepada
staf Institut Bhosale
atas nama saya.
Dan saya akan membayar
berapa pun tagihannya.
Dan kamu, pergi dan buatkan teh untukku.
Begitu ya, kamu ingin teh!
Lupa, kamu tidak punya teh.
- Jadi, aku akan memakannya hari ini.
Saya belum melakukan
banyak hal dalam hidup
yang sudah mulai
saya lakukan sekarang.
Saya sudah mulai
melakukan hal-hal itu
yang bahkan tidak terpikirkan olehku.
- Seperti dalam?
Seperti dalam, mencintaimu ..
'Aku mencintaimu!'
'Ishaan, izinkan aku
memberimu makan sekali.'
'Tidak, Reeva.
- Kenapa kamu bertingkah, Ishaan?'
'Besok dan seterusnya kita
akan menjadi suami-istri.'
'Semua milikmu dan
milikku akan menjadi satu.'
'Silahkan makan.'
'Isya'an!'
'Isya, Pak.'
'Tuan, kenapa Anda ada di sini?'
'Besok pernikahanmu
dengan Nona Reeva, kan?'